1. npm install
2. npm start

Prosta aplikacja przy użyciu create-react-app. Funkjonalności:
1. Galeria zdjęć kotów z flickr,
2. Po kliknięciu jakiegoś zdjęcia przenosimy się na stronę zdjęć autora,
3. Wyszukiwarka zdjęć,
4. Zdjęcia kotów z najbliższej okolicy - nie mogłem osadzić tego na mapach google niestety.

Na każdym widoku infinite scroll. Wszędzie zaimplementowany wskaźnik ładowania danych. W prawie wszystkich galeriach dodana możliwość sortowania. Zapytania do API
za pomocą biblioteki axios. Elementy UI z semantic-ui-react.